祝各位觀眾新年旺…天天甜
新一季嘅第一集
首先就嚟我哋爆笑管家棍嚟嘅
其實係史無前例嘅
新春樂事竹籤天才表演
其實驚唔驚過嗰陣唔係信念㗎
呢層冇計啦
唯有叫啲觀眾自己調節時空囖
噉咪好啦，即刻去片
紅組
千奇百趣樂器大合奏同埋貓仔跳火圈十分…
跟住係白組
多國語言棟篤笑答驚險跳火圈
點解我又唔係老虎？
仲有我唔畀艾爾莎食死你嚟㗎咩？
十分…
請首席裁判講兩句吖，好有料啊
點解影人食嘢嘅新年電影
都可以畀倉鼠亂入㗎？
噉倉鼠俱樂部好過灰太陽之狼氣沖天啊
冇記錯，今日好似有特別動畫喎，咩啊？
爆笑管家巨人戰
巨人傳？
Martha，你要用變大磁功呀？
仲要係遇怪魔即刻變大個
為咗增加收視無啦啦變大個唧
哎吔，白狼幪面
大家知唔知啊？
喺東京某個地方
有一座大過西澤桃桃嗰間豪宅
住喺呢間大屋嘅小姐係叫3000院悠
跳忠誠本家叫做「零氣煞」
雖然佢哋都係天然愛
二人之間呢，有一美麗嘅誤會
但係佢哋仍然尚存有愛係
珠穆之間卡拉卡爾嘅愛
祝大家龍馬精神
「Horse and Dragon」
「爆笑管家巨人傳」要開始喇，唔係啦
阿薩好，新年好…阿薩仲好
而家係除夕夜晚
新年好快就到喇，今年去唔去神社啊？
咩話？
好似上衞衣噉去同
銀逼爭上頭柱香有乜謂喎？
新年應該宅喺屋企煲漫畫
睇新番打機刨輕小説
仲講到咁自豪
你恢復返記憶？
係啊
我之前做咗穿越時空嘅少男
跟住嚟咗98里賓呢度喇
睇下，繼承遊戲係我哋嘅曙光啊
講起上嚟，今日係新年啊
同自己命中註定嘅
白馬王子一齊睇新年嘅日出
真係好浪漫啊
噉都唔錯喎
好過一生伴着你，好過你哋兩個
今年終於都完結喇
我嚟到呢度之後真係發生咗好多事啊
算啦，可以平平安安噉瞓喺度
都係多得大小姐一咋
要好好多謝佢先得
你講得咁直接，人哋怕醜㗎
大小姐啊，你到底係點入嚟㗎？
講起上嚟，你走嚟呢度做乜嘢啊？
其實都唔係啲咩事𠸏
只係想去睇日出咋嘛
你想睇今日出嘅《東都日報》？
我見頭條單UFO宣傳監毒嘅新聞好假
所以買咗份…
係啊…
你係咪要搞事啊？
究竟真係咁好玩咩？
對唔住
阿莎菈，你都唔知咩叫情趣𠸏？
我嘅意思係想同你一齊
喺海邊睇新年嘅日出啊
淨係得我同你兩個？
睇日出，唔去日出坑城？
咪咁多結日啦，咁多嘢做咩唧？
快啲同我去準備啦
係喇，你唔係諗住我哋
踩單車去，係咪啊？
係啊，因為要瞞住古拉絲佢哋
所以我哋係唔可以坐車同直升機㗎
但係啊…
話就話去海邊，其實即係要去邊度啊？
99里賓啦
做咩啊？
其實
由呢度去到99里賓
最少都係100公里㗎喎
我知道係有100嘅啦
一個鐘頭
不過，算啦
總之日出之前趕到去咪得囖
我諗都係叫埋瑪莉亞小姐
同埋其他人一齊去會好啲啊
可以坐車或者直升機吖嘛
我都話咗淨係想我同你兩個人去咯
你咁多嘢講
係咪真係好唔滿意得我同你兩個啊？
梗係唔係
一架單車兩個人坐，違返交通規則㗎
不過佢哋行經嘅地方係屬於三之園家
所以咩問題？
個背景仲求其過琉璃式野菜
喂，太古唔好博古，講起上嚟
我孭咗父母抌低嘅150
,000,000巨債
而且爭啲畀可信兄弟捉去
海外做為人民服務嘅義工
真係講都冇人信啊
係人都知呢啲嘢唔會有人信㗎啦
又係𠸏
不過噉喎，都係多得佢哋我先會識到你
係喇，阿薩
乜…
乜呢架單車冇暖氣之類嘅嘢㗎咩？
我對腳凍到梗晒啊
呢層啊
大小姐
你呢個冬天深夜踩單車
去海邊睇日出嘅計劃
同軍曹嗰啲大作戰都真係有得揮㗎
咩啊？
阿薩，你想講咩唧？
如果可以補完呢條裙啊
我個計劃就完美過國城美里啲計劃㗎喇
你睇下吖，噉樣好容易會感冒㗎
前面仲漫漫前路
不如都係重新諗過一個新嘅保園計劃啦
噉好啦
呢一張就係傳説中嘅鑽石珍珠卡
比碌圈都碌唔飽嘅黑卡仲巴閉
哎吔，唔理張卡點犀利都好
呢個時間仲未閂門嘅
就只係得狗仔同QQ咋
歡迎光臨啊
歡迎啊
點會㗎？
呢度咪係…
東京內嘅一間超高級百貨公司嚟？
正常而家唔會開門㗎噃
所有嘢用一張卡嚕吖
係啊…
大小姐，呢個係…
乜你見識咁少㗎？
連屋型車都未見過呀？
見過，不過呢個唔係用牛奶㗎咩？
米京東優惠免費當我傻去啦，愛牛
阿優？
到底去咗邊呢？
連阿薩都唔喺度𠸏
又試睇完漫畫之後就噉放喺度喇
《99里之戀》唔通係…
師走12月也
即係到年尾
連平日淡定有錢正嘅
金榮老師都要走走趯趯
而且…
本家當然都唔例外啦
雷速彈閃電衝射
呢套動畫真係有遵守交通規則㗎
犀利啊，阿桑
喺首都高速公路你係冇敵㗎，冇錯
喺呢個世界上
根本冇人會快得過開動咗升降波嘅我
不過單車可以喺首都高速公路度行㗎咩？
梗係得啦，因為我買起咗成條公路啦嘛
太過冇辦法，冇錯
上小計？
小參同西同華爾街交界
請你守到高比度
阿莎，我明白喇
奇跡而家先至開始
點做好啊？
麥克，米卡，我絕對相信你嘅實力
我要衝線啊
冇人可以超越喺我前面
我見到時間
前面就係死亡高速彎66R喇
喺下一個彎位，就要佢由倒後鏡度消失
有鬼倒後鏡咩？
如果以全速嘅狀態入彎
要撞到人非常可靠，機率得27.8%
唔係嘎？
我信你㗎喇
唔夠，食完塊咪彎爆鏟飛機，拚佢入彎
麥高，點算好啊？
麥高
好啦，米卡，用火箭推進器啦
撞死你啊
喂，快啲
麥高
雖然黑鼆鼆，但係真係海啊
係噉，我哋就可以一齊睇到日出喇
海啊
不如我而家去買啲熱嘢返嚟畀你吖
我喺度等你吖
海啊
啱啱先發現，原來我冇帶銀包
嗱，畀你吖
瑪莉亞小姐
就算嗰個係阿薩
後面載住人仲踩得咁快都好危險㗎
下次唔好喇
對唔住啊，我已經就住個速度嚟踩㗎喇
算啦
至於嗰架單車同埋嗰個莫名其妙嘅屋型車
我會帶返去㗎喇
你哋走嗰陣用呢啲錢得㗎喇
唔好意思啊，瑪莉亞小姐
多謝你啊，唔係𠸏
要講多謝嘅人應該係我先至啱
多謝你呢一年嚟
好好噉樣守護同埋教導阿優佢
雖然間中都有啲小問題
唔係𠸏，唔好噉講啦，自從你嚟咗之後
佢真係開心咗好多啊
而我都係
仲有啊，祝你未來一年事事順利啊
阿莎
你都新年快樂啊
今年都要你多多指教喇
係嘅
大小姐
好快就日出㗎喇
大小姐，係你㗎
仲有啊，我祝你新年
新年快樂啊
祝你未來一年都幸福快樂啊
大小姐
カルタ遊びでもしましょうか？
カルタか…カタラ？
元旦嘅夜晚
幾時開始落大雪㗎？
眨下眼就好似卡農嘅世界噉，仲有啊
小月姊姊啱啱打嚟話想過嚟拜年喎
小月要過嚟咩？
仲有喎，你做乜無啦啦着住套和服啊？
有咩所謂唧？
橫掂我有冇做過啲咩應節嘅嘢啊？
今個新年，世界各地都落緊大雪
好唔尋常
真係唔知明日
之後地球仲可唔可以住人啊？
人類係時候要反思下
消費文明同環保兩者之間嘅關係
你匿喺間暖粒粒嘅房度
一路打機一路講呢句説話
説服力等於零啊，因為呢部係PSB
所以都算支持環保吖
哎吔，停電喎
係喇，你哋兩個冇事吖嘛？
阿莎吧
我冇咩事啊，但係好憂鬱
做咩會突然間黑晒啊？
原來係噉
應該係場大雪壓爛咗啲電線
如果係平時後備電源應該會運作㗎噃
可能後備電源嘅斷路器都跳咗掣喇
一定要揾人手開返啊
係噉就快啲拍返咗個咩燈光回路遮斷嚟啦
再係噉拍嘅話，我會死㗎
大小姐？
佢部遊戲機只係暫時用嚟分散佢嘅注意力
所以阿拾，你可唔可以喺佢用晒電之前
幫我拍返個掣啊？
冇問題
剩低嘅時間大概仲有三個鐘
今次嘅任務就係要恢復電源
目的地就係離開大屋一公里外嘅發電站
點都好啦，好耐未試過呢種A級任務啊
係時候跑喇
温興大師，出便啲風雪大到吠吠聲
好凍啊，真係高到會咁大雪啊
明明係東京，明明係練馬區
唔通冰雪世紀就嚟到？
係噉以後唔食刨冰，你凍到懵咗呀？
你想話冰河世紀𠻺嗎？
總之，去嗰邊睇下啦
阿優你放心啦，我唔會抌低你㗎
你唔好捉到我咁實啦，唔係嘅
我會嗌到嗌破喉嚨㗎
頭先你唔係話過小柔會嚟𠸏？
講起上嚟，好似未見佢喎
如果佢喺花園遇到啲咩意外就好笑喇嗬？
一啲都唔好笑
不過
啲暴風雪再係咁大，一定會出事㗎
但係，為咗拯救喺黑暗中嘅大小姐
唔理點樣都要將電源…
恢復返㗎
我唔會輸㗎
我唔可以輸
唔可以輸畀啲噉嘅風雪
我點可以輸畀啲噉嘅風之國？
嗰個咪係造雪機嚟𠸏？
仲有啊，點解你無啦啦噉喺度㗎？
嗰個咪造雪機嚟𠸏？
Nice
nice嘅nice boat
你唔會為咗想搞個凍死人嘅get
然後喺呢個凍死人嘅地方啊，小野小姐
都差唔多啦
Nice嘅nice boat
噉做到底有咩意義啊？
呢啲幾好嘢㗎喎，小野小姐
你啲管教啦
當我抱咗呢把嘢去電源之後
但係好即刻停晒電
佢哋就雞咁腳噉閃咗喇
就係因為呢嚿嘢先停電啊
Sorry，點都好啦
再繼續留喺呢度嘅話，好容易感冒㗎
都係快啲返去大屋先啦
雖然我都好想啊
但係間大屋到底喺邊度啊？
話唔定呢啲事實都係…
放心啦，呢度唔係冷笑話極區永久冰層
一定會有出路㗎，我哋一齊行吖
哎吔
估唔到你都幾可靠㗎喎
就係噉過咗一個鐘
係喇
我可唔可以收返頭先嗰句啊？
你再忍耐多一陣啦
咩嚟㗎？
唔通係李大利雪鬼？
係噉啱喇，我去問下路吖
雪鬼一定好熟呢度嘅怪樹路㗎
佢好親切噉搞咗我喇，咩話？
我要收返頭先話收返嗰句啊
估唔到佢咁勁㗎，呢度係發電站
Pick up，啲衫全部濕晒啊
冇錯啊，濕到好似落湯雞噉𠻹啊，但係
比我預計中遲咗少少
要快啲揾到個斷路器
然後拍返個掣噉就得㗎喇
呢度應該唔會有風吹入嚟㗎喎
點解仲係咁凍𠸏？
呢度係利用地熱嚟自行發電㗎噃
呢度仲寫住有個温泉
不如一齊去浸下喇，好冇啊？
你自己去飽佢啦
孤男寡女共處一室仲浸温泉
你叫我點好意思喎？
你點解噉講啊？
你做乜嘢啊？
收聲啊，馬刺
頭先你真係辣氣我喇，所以問問點解啊？
係咪想打到我啊？
跟我過嚟呢邊啦
做咩啊？
你做咩踢我落水啊？
收聲啊
我…我個膊頭就咁落…
你講咩話？
點啊？
你而家睇到啦？
睇到咩啊？
我都唔明你問咩，你唔好睇我噉啊
話晒我都係屋企嘅大家姐嚟㗎
你唔好當我係細路啊
大家姐要好成熟㗎噃
唔會無啦啦踢人落水嘅
你講咩話？
我係保志先生
其實我啊
一直都冇當過少爺小姐係細路
乜係噉呀？
噉係我搞錯咗？
個頭好似嗡嗡地𠻹
但係點算好呢？
呢度距離斷路器仲咁遠
就噉濕住身去嘅話
咪去到就已經變冰雕喇
不過，我唔可以再
畀大小姐佢繼續等落去㗎
唔好意思啊，我可唔可以一齊去啊？
唔好喇
我諗你都係留返喺呢度會好啲㗎
話晒，小野小姐始終都係女仔嚟𠺢嘛
呢部野軒描得好似首都精談噉人格化嘎？
喂，軒卷軸？
個字都喺度
任務開始之後兩小時50
分距離斷路起房仲有5米
但係
濕唧唧嘅欠債管家生命之火就快熄喇
弊喇
對眼開始凍得滯，睇唔到嘢
可能攞跑會好過而家噉㗎
話係講得講唔放過我哋？
今次死梗喇
不過
只係爭少少
爭少少就可以幫大小姐恢復返啲力
但係…
我已經…
大小姐
哎吔，弊喇，櫈頭燈熄咗
唔通阿薩…
唔通佢…
喺嗰度發生咗咩事？
我嘅Gradual都死埋
果然真係噉樣啊
噉只係因為你打打下分咗心吒嘛
哎吔，就返燈喇
噉即係話，阿薩佢真係平安無事啦
不過Gradual就去咗領便當
仲算開返個斷路器喇
但係而家全身都用唔到力
今次弊喇
我凍到…
一步都行唔到
大小姐
瑪莉亞小姐
睇怕我…
呢個冇火柴嘅男孩…
阿桑
咪去揾仲村柔都啦，振作啲啊
小野…
小姐
我嚟救你㗎
已經冇事㗎喇
點解你塊面會咁凍𠸏？
小野小姐，你對手真係好温暖啊
你已經好努力㗎喇
我仲誤會咗你𠻹
其實，你真係一個好本事嘅人嚟㗎
不過
小野小姐
全靠你救我，今晚先可以…
食宵夜
婉兒，波斯
你哋唔好返嚟救呢個白痴啊，知道
等陣啊，四眼小將
又登又…
激氣啊
睇嚟Gradual真係死咗啊
不過阿Sam又真係冇事㗎
呢個元旦就噉元旦喇下一集：
悲歡離合總無情
愛されたい
阿優同…
阿薩嘅管家通訊魔法舞台術
我係3000院優
我係零崎實新年新氣象劇情方面亦都開始白熱化喇
等我做少少劇透啦今次出嘅
boss之後就會派007過嚟
今次佢就會棄暗投明變成自己人一齊打低新boss
大小姐，之後啲劇情唔係噉㗎
個連續性冇咁強㗎噃，吓？
唔係咩？
第四季將會多啲參考返漫畫
不過都有唔少係TV
original㗎
都唔知係唔係𠸏，順便先啦，拜拜
おはよう
コラコラおしゃべりに夢中になってると遅刻しちゃうぞ
桂先生がいつもと違う
キラキラしてるぞ？人生係
悲しいけれど突然
のさよならであふれてる，お姉ちゃんの馬鹿
お姉ちゃんなんか知らない
勝手にどっかで乗っ取らせればいいわ
次回：先生セレナラ鉄棒
卒業スペシャル
次回の：「はやての乙とくり」ジャックオン
この番組はジェネオンエンタテインメント
松楽館とご覧のスポンサーがお送りしました